Repository: ajaydasinfomedia/NiftySIS
Catalog: src/Locale/*/default1.po
Languages: ja

source: Duplicate Email id
ja: 重複したメールID

source: Registration Successfully
ja: 登録に成功しました

source: Admission Approved
ja: 入場承認

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れました

source: Admission Approved Successfully
ja: 承認に成功入場

source: Username :
ja: ユーザー名：

source: Password :
ja: パスワード

source: Send
ja: 送ります

source: Attendance Reminder Alert!
ja: 出席リマインダーアラート！

source: Attendance Successfully Saved
ja: 出席者は、保存されました

source: Update Attendance Successfully
ja: 出席の更新に成功しました

source: Password Successfully Changed
ja: パスワードは正常に変更されました

source: Old Password Is Wrong
ja: 古いパスワードが間違っています

source: Add New Class Successfully
ja: 成功しました新しいクラスを追加します。

source: Duplicate Class Name
ja: 重複するクラス名

source: Record Delete Successfully
ja: 首尾よくレコードを削除します

source: Class Update Successfully
ja: クラスの更新に成功しました

source: Class Section
ja: クラスセクション

source: Edit Section
ja: 編集セクション

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Duplicate Record
ja: 重複したレコードの

source: Add Classroute Successfully Done.
ja: 成功しClassrouteを追加します。

source: Duplicate Username
ja: 重複するユーザー名

source: Student Register Successfully
ja: 学生の登録に成功しました

source: Student Record Update Successfully
ja: 学生のレコードの更新に成功しました

source: Add Mark Successfully
ja: 成功しましたマークを追加します。

source: Update Mark Successfully
ja: マークの更新に成功しました

source: Select Subject
ja: 件名を選択

source: Add Subject Mark Successfully
ja: 成功しました件名マークを追加します。

source: Update Subject Mark Successfully
ja: 更新件名マークに成功しました

source: Add All Subject Mark Successfully
ja: 成功しましたすべての件名マークを追加します。

source: Update All Subject Marks Successfully
ja: すべての件名マークは更新成功

source: SurName
ja: 姓

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Class
ja: クラス

source: Exam Name
ja: 試験の名称

source: Subject
ja: 主題

source: Obtain Mark
ja: マークを取得

source: Grade
ja: グレード

source: <B>Total Marks</B>
ja: <B>合計マークス</ B>

source: <B>GPA ( Grade Point Average )</B>
ja: <B> GPA（グレードポイントの平均）</ B>

source: Add New Subject Successfully
ja: 首尾よく新しい件名を追加

source: Record Update Successfully
ja: レコードの更新に成功しました

source: Record Add Successfully
ja: 成功したレコードを追加します。

source: ---Select Student---
ja: --- ---選ぶ学生

source: News Update Successfully
ja: ニュースの更新に成功しました

source: Add News Successfully
ja: 成功のニュースを追加します。

source: Duplicate Student Record So Not Import
ja: 重複した生徒の記録はインポートされない

source: Duplicate Teacher Record So Not Import
ja: 教師の録音が重複しないため、インポートできない

source: Duplicate Parent Record So Not Import
ja: 重複した親レコードがインポートされない

source: Duplicate SupportStaff Record So Not Import
ja: 重複しているサポートスタッフの記録がインポートされない

source: Import Data Successfully
ja: 首尾よくデータのインポート

source: Edit Hostel Data Successfully
ja: ホステルデータの編集に成功しました

source: Add Hostel Data Successfully
ja: ホステル正常にデータが追加します

source: Edit Hostel Room Data Successfully
ja: ホステルルームデータの編集に成功しました

source: Add Hostel Room Data Successfully
ja: ホステルルーム正常にデータが追加します

source: Unsuccessful! Hostel Room Bed No Capacity.
ja: 失敗しました！ホステルなしルームベッド容量。

source: Edit Hostel Room Bed Data Successfully
ja: 編集ベッドルームホステルデータに成功しました

source: Add Hostel Room Bed Data Successfully
ja: 成功しましたホステルルームベッドデータを追加

source: Assign Hostel Room Successfully
ja: 成功しましたホステルルームを割り当て

source: Event Reminder Alert!
ja: イベントリマインダアラート！

source: Event Update Successfully
ja: イベントの更新に成功しました

source: Add Event Successfully
ja: イベントを正常に追加します。

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Exam Inserted Successfully
ja: 試験は正常に挿入します

source: Update Successfully
ja: 更新成功

source: Select Student
ja: 学生を選択

source: History Inserted Successfully
ja: 正常に挿入歴史

source: Record Inserted Successfully
ja: 首尾よく挿入されたレコード

source: Fees Payment Alert!
ja: 料金支払いの警告！

source: Alert mail send successfully
ja: アラートメールが正常に送信します

source: Grade Inserted Successfully
ja: グレードは正常に挿入します

source: Hall Inserted Successfully
ja: 正常に挿入ホール

source: Holiday Inserted Successfully
ja: ホリデー正常に挿入

source: Add Book Record Inserted Successfully
ja: ブック正常に挿入レコードの追加

source: Issue Book Record Inserted Successfully
ja: 問題が正常記録簿を挿入します

source: Add Mark
ja: マークを追加

source: Update
ja: 更新

source: Message Send Successfully
ja: メッセージを正常に送信

source: Notice Details
ja: 詳細お知らせ

source: Notice Title:
ja: タイトル：

source: Notice Comment:
ja: 手順方法：

source: Notice For:
ja: 手順については：

source: Notice Start Date:
ja: 命令は、開始日：

source: Notice Reminder Alert!
ja: お知らせリマインダーアラート！

source: Notice Inserted Successfully
ja: 命令が正常に挿入します

source: Parent Register Successfully
ja: 親が正しく登録します

source: Child Register Successfully
ja: 子供正常に登録

source: Parent Record Update Successfully
ja: 親レコードの更新に成功しました

source: Photo
ja: フォト

source: Name
ja: 名前

source: Record Update Successfully
ja: レコードの更新に成功しました

source: Record Delete Successfully
ja: 首尾よくレコードを削除します

source: Staff Register Successfully
ja: 首尾よくスタッフを登録

source: Staff Record Update Successfully
ja: スタッフのレコードの更新に成功しました

source: Select Section
ja: セクションを選択します

source: Student Approve Successfully
ja: 成功しました学生を承認

source: Add CSV Record Successfully
ja: 成功しましたCSVレコードの追加

source: update Record Successfully
ja: レコードの更新に成功しました

source: Exam Result
ja: 試験結果

source: Print
ja: プリント

source: Grade Comment
ja: グレード方法

source: Total Marks
ja: 総マークス

source: GPA( Grade Point Average )
ja: GPA（Grade Point Averageを）

source: No Result Fount
ja: いいえ結果の泉ありません

source: Relation
ja: 知り合い

source: Subject Update Successfully
ja: 件名の更新に成功しました

source: Teacher Register Successfully
ja: 教師の登録に成功しました

source: Teacher Record Update Successfully
ja: 教師のレコードの更新に成功しました

source: Update Teacher Access Successfully
ja: 先生アクセス更新に成功しました

source: Add Teacher Access Successfully
ja: 教師のアクセスが成功しまし追加します

source: Invalid Username And Password
ja: 無効なユーザー名とパスワード

source: New Password Set Successfully.
ja: 新しいパスワードが正常に設定されました。

source: Unsuccessful ! Wrong Email and Phone Number.
ja: 失敗しました！間違ったメールと電話番号。

source: Admission List
ja: 入場一覧

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Gender
ja: 性別

source: Address
ja: アドレス

source: Phone
ja: 電話

source: Student Email
ja: 学生メール

source: Previous School
ja: 前の学校

source: Action
ja: アクション

source: Approve
ja: 認めます

source: Delete Selected
ja: 選択を削除します

source: Not Available Any Admission
ja: 利用できない認めるもの

source: School Management System
ja: 学校管理システム

source: Close
ja: 近いです

source: New Registration
ja: 新規登録

source: Student Info
ja: 学生情報

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Last Name
ja: 姓

source: Date Of Birth
ja: 生年月日

source: Select Gender
ja: 性別を選択

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Address
ja: アドレス

source: State
ja: 状態

source: City
ja: 街

source: PinCode
ja: PINコード

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Name of the Previous School attended
ja: 前の学校の名前が出席します

source: -- None --
ja: - なし -

source: Old School 1
ja: オールドスクール1

source: Old School 2
ja: オールドスクール2

source: Old School 3
ja: オールドスクール3

source: Other
ja: 他の

source: Siblings Information
ja: 兄弟情報

source: In case of no sibling click here
ja: ノー兄弟の場合はこちらをクリックしてください

source: Relation Type
ja: 関係タイプ

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Age
ja: 年齢

source: Standard
ja: 標準

source: Brother
ja: 兄

source: Sister
ja: 姉妹

source: Enter Full Name
ja: フルネームを入力します。

source: Enter Age
ja: 年齢を入力してください

source: -- Select Standard --
ja: - 標準を選択してください -

source: std 3
ja: 3 STD

source: Family Information
ja: ファミリー情報

source: Parental Status
ja: 親のステータス

source: Single Father
ja: シングル父

source: Single Mother
ja: シングルマザー

source: Both
ja: どちらも

source: Relationship
ja: 関連性

source: Salutation
ja: 挨拶

source: Mr
ja: 氏

source: Mrs
ja: ミセス

source: Miss
ja: ミス

source: Enter First Name
ja: まず名前を入力します。

source: Enter Middle Name
ja: ミドルネームを入力します。

source: Enter Last Name
ja: 姓を入力します。

source: Enter Email
ja: 電子メールを入力してください

source: Mobile No
ja: 携帯番号

source: Enter Mobile Number
ja: 携帯電話番号を入力します。

source: School Name
ja: 学名

source: -- Select School --
ja: - 学校を選択してください -

source: Father School 1
ja: 父の学校1

source: Enter School Name
ja: 学校名を入力します。

source: Mother School 1
ja: マザースクール1

source: Medium of Instruction
ja: 教授言語

source: -- Select Medium --
ja: - ミディアムを選択してください -

source: English
ja: 英語

source: Enter Medium of School
ja: 学校の中を入力します。

source: Highest Educational Qualification
ja: 最高の教育資格

source: -- Select Qualification --
ja: - 評価を選択してください -

source: Annual Income
ja: 年収

source: Enter Annual Income
ja: 年収を入力します。

source: Occupation
ja: 職業

source: -- Select One --
ja: - いずれかを選択 -

source: Business
ja: ビジネス

source: Employee
ja: 従業員

source: Banker
ja: 銀行家

source: Enter Occupation
ja: 職業を入力します。

source: Proof of Qualification
ja: 資格の証明

source: Upload Documenr
ja: アップロードDocumenr

source: New Admission
ja: 新しいアドミッション

source: Attendance
ja: 出席

source: Teacher Attendance
ja: 教師出席

source: Subject Wise Attendance
ja: 件名ワイズ出席

source: Current Date
ja: 現在の日付

source: Select Class Name
ja: クラス名を選択します

source: Select Class
ja: クラスを選択

source: Select Section Name
ja: 選択セクション名

source: Take/View Attendance
ja: テイク/ビュー出席

source: Date
ja: 日付

source: Roll No.
ja: ロール号

source: Comment
ja: なんですって。

source: Present
ja: 現在

source: Absent
ja: 不在の

source: Late
ja: 遅く

source: If student absent then Send SMS to his/her parents
ja: 学生はその後、行方不明ならば、彼/彼女の親にSMSを送ります

source: Save Attendance
ja: 出席を保存

source: Teacher
ja: 教師

source: Class List
ja: クラス一覧

source: Add Class
ja: クラスの追加

source: Enter Class Name
ja: クラス名を入力します。

source: Numeric Class Name
ja: 数値クラス名

source: Student Capacity in Section
ja: セクションでの学生の能力

source: Class Name
ja: クラス名

source: Class Numeric Name
ja: クラスの数値名

source: Capacity
ja: 容量

source: Edit
ja: 編集します

source: Delete
ja: 削除

source: View Or Add Section
ja: セクションを追加ゴールド見ます

source: Not Available Any Class
ja: どれクラスは使用できません

source: Submit
ja: 提出します

source: Edit Class
ja: 編集クラス

source: Student Capacity in Sction
ja: Sction学生定員

source: Save Class
ja: 保存クラス

source: Section Name
ja: セクション名

source: Add New Section
ja: 新しいセクションを追加します。

source: Route List
ja: ルート一覧

source: Add Route
ja: ルートの追加

source: Teacher Time Table
ja: 教師の時間表

source: Select Teacher
ja: 教師を選択

source: Select Class
ja: クラスを選択

source: Select Section
ja: セクションを選択します

source: Select Subject
ja: 件名を選択

source: Select Day
ja: 日を選択

source: (choose one)
ja: （いずれかを選択します）

source: Start Time
ja: 開始時間

source: (Select)
ja: （選択）

source: am
ja: 午前

source: pm
ja: 午後

source: End Time
ja: 終了時間

source: Add Class Routine
ja: クラスルーチンを追加

source: Class :
ja: クラス：

source: Teacher :
ja: 先生：

source: Edit Route
ja: [ルートの編集]

source: Select Teacher :
ja: 先生を選択します。

source: Select Teacher
ja: 教師を選択

source: Select Class :
ja: クラスを選択します。

source: Select Section :
ja: 選択セクション：

source: Select Subject :
ja: 件名を選択します。

source: Select Day :
ja: 日を選択します。

source: Start Time :
ja: 開始時間：

source: End Time :
ja: 終了時間：

source: Save Route
ja: 保存ルート

source: Class :
ja: クラス：

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Username
ja: ユーザー名

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: City
ja: 街

source: State
ja: 状態

source: Email
ja: 電子メール

source: Parent
ja: 相対

source: Child
ja: 子供

source: Hostel List
ja: ホステル一覧

source: Edit Hostel
ja: 編集ホステル

source: Add Hostel
ja: ホステルを追加

source: Room List
ja: ルーム一覧

source: Edit Room
ja: 編集ルーム

source: Add Room
ja: ルームを追加

source: Beds List
ja: ベッド一覧

source: Edit Beds
ja: 編集ベッド

source: Add Beds
ja: ベッドを追加

source: Bed Unique ID
ja: ベッド一意のID

source: Enter Bed Unique ID
ja: ベッド一意のIDを入力します。

source: Room Unique ID
ja: ルームユニークID

source: Select Room Unique ID
ja: ルーム一意のIDを選択します

source: Description
ja: 説明

source: Enter Description
ja: 説明を入力します。

source: Edit Bed
ja: 編集ベッド

source: Add Bed
ja: ベッドを追加

source: Event List
ja: イベント一覧

source: Edit Event
ja: 編集イベント

source: Add Event
ja: イベントを追加

source: Event Title
ja: イベントタイトル

source: Enter Event Title
ja: イベントのタイトルを入力します。

source: Start Date
ja: 開始日

source: Enter News date
ja: 日付を入力ニュース

source: End Date
ja: 終了日

source: Event For
ja: イベントのため

source: All
ja: ドイツ語

source: Student
ja: 学生

source: Support Staff
ja: サポートスタッフ

source: Payment List
ja: 支払一覧

source: Add Payment
ja: 支払いを追加

source: Income List
ja: 所得一覧

source: Add Income
ja: 収入を追加

source: Expense List
ja: 経費一覧

source: Add Expense
ja: 費用を追加

source: Supplier :
ja: サプライヤー：

source: Status :
ja: ステータス：

source: ---Select Status---
ja: --- ---ステータスを選択します

source: Paid
ja: 支払われました

source: Part Paid
ja: シェア有料

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Date :
ja: 日付：

source: Income Entry
ja: 所得エントリ

source: Add More Field
ja: 複数のフィールドを追加します。

source: Create Expense Entry
ja: 経費エントリを作成します。

source: Import List
ja: インポートリスト

source: New Import
ja: 新しいインポート

source: Export List
ja: エクスポートリスト

source: Edit Export
ja: 編集エクスポート

source: New Export
ja: 新しいエクスポート

source: Export Title
ja: 輸出タイトル

source: Enter Export Title
ja: エクスポートのタイトルを入力します。

source: Export Model
ja: 輸出モデル

source: Update Export
ja: 輸出の更新

source: Hostel Name
ja: ホステルの名前

source: Enter Hostel Name
ja: ホステルの名前を入力します。

source: Hostel Type
ja: ホステルタイプ

source: Enter Hostel Type
ja: ホステルタイプを入力します。

source: Update Import
ja: インポート更新

source: Import Title
ja: インポートタイトル

source: Enter Import Title
ja: インポートのタイトルを入力します。

source: Student CSV File :
ja: 学生CSVファイル：

source: Teacher CSV File :
ja: 教師CSVファイル：

source: Parent CSV File :
ja: 親CSVファイル：

source: Support Staff CSV File :
ja: サポートスタッフCSVファイル：

source: Import Data
ja: データのインポート

source: Sample Download
ja: サンプルダウンロード

source: Section
ja: セクション

source: Student :
ja: 学生：

source: Create Income Entery
ja: 所得エントリを作成する

source: Manage Marks
ja: マークを管理します

source: Export Marks
ja: エクスポートマークス

source: Add Multiple Subject Marks
ja: 複数のサブジェクトのマークを追加します。

source: Select Exam
ja: 試験を選択

source: Mark Obtained (Out of 100)
ja: マーク（100のうち）を取得

source: Go
ja: 行きます

source: Mark
ja: マーク

source: Edit Payment
ja: 編集支払い

source: Title :
ja: タイトル：

source: Amount :
ja: 金額：

source: Description :
ja: 説明

source: Hostel Room Category
ja: ホステルルームカテゴリー

source: Category Name
ja: 名カテゴリ

source: Room Category
ja: ルームカテゴリー

source: Save Category
ja: カテゴリーを保存

source: Enter Room Unique ID
ja: ルーム一意のIDを入力します。

source: Select Hostel
ja: ホステルを選択

source: Select Hostel
ja: ホステルを選択

source: Room Category
ja: ルームカテゴリー

source: Select Category Name
ja: 選択カテゴリ名

source: Add or Remove
ja: 追加または削除

source: Beds capacity
ja: ベッド容量

source: Enter Beds capacity
ja: 容量のベッドを入力します。

source: Student List
ja: 学生一覧

source: Add New Student
ja: 新入生を追加

source: Enter Roll Number
ja: ロール番号を入力してください

source: Enter First Name
ja: まず名前を入力します。

source: Enter Middle Name
ja: ミドルネームを入力します。

source: Enter Last Name
ja: 姓を入力します。

source: Enter Address
ja: 住所を入力します。

source: Enter State
ja: 状態に入ります

source: Enter City
ja: 都市を入力してください

source: Enter PinCode
ja: PINコードを入力します。

source: Alternate Mobile Number
ja: 代替携帯電話番号

source: Valid Email
ja: 有効なメール

source: Valid Username
ja: 有効なユーザ名

source: Enter Password
ja: パスワードを入力します

source: Select Image
ja: 選択画像

source: Approved
ja: 承認

source: Add Student
ja: 学生を追加

source: Subject List
ja: 科目一覧

source: Add Subject
ja: 件名を追加

source: Assign Room
ja: ルームを割り当て

source: Bed Unique ID
ja: ベッド一意のID

source: Room Unique ID
ja: ルームユニークID

source: Availability
ja: 可用性

source: Description
ja: 説明

source: Available
ja: 利用できます

source: Occupied
ja: 占領下

source: Not Available Any Bed
ja: どれでもベッドは使用できません

source: Member List
ja: メンバーリスト

source: Book List
ja: ブックリスト

source: Book Name
ja: ブック名

source: Author Name
ja: 著者名

source: Rack Location
ja: ラックレンタル

source: Child List
ja: 子リスト

source: Child Name
ja: 子供の名前

source: Child Email
ja: 子メール

source: Roll Number
ja: ロールナンバー

source: View Result
ja: 結果の表示

source: View Parent
ja: ビューの親

source: View Attendance
ja: ビュー出席

source: Parent of Student
ja: 学生の親

source: Class Time Table
ja: クラスの時間表

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Not Available Any Event
ja: いずれの場合でも使用できません

source: Exam List
ja: 試験のリスト

source: Exam Title
ja: 試験のタイトル

source: Exam Date
ja: 試験日

source: Exam Comment
ja: どの試験

source: Supplier
ja: 拝み倒します

source: Amount
ja: 量

source: View Income
ja: 所得見ます

source: School Mangement System
ja: 学校マングメントシステム

source: Export Title
ja: 輸出タイトル

source: Export Model
ja: 輸出モデル

source: Export to Excel
ja: Excelへのエクスポート

source: Not Available Any Export
ja: どれエクスポート不可

source: Paid Amount :
ja: 有料額：

source: Payment By :
ja: お支払いの場合：

source: Fees List
ja: 手数料一覧

source: Fee Type
ja: 有料ジャンル

source: Roll No
ja: ロール号

source: Payment Status
ja: 支払い状況

source: Due Amount
ja: 未払い額

source: Year
ja: {0}{0}{/0}年

source: Not Paid
ja: 支払われていません

source: Partially Paid
ja: 一部有料

source: Full Paid
ja: 完全有料

source: View
ja: ビュー

source: Pay
ja: 支払います

source: Holiday List
ja: 休日リスト

source: Hostel Name
ja: ホステルの名前

source: Hostel Type
ja: ホステルタイプ

source: Not Available Any Hostel
ja: どれホステルは使用できません

source: Import Title
ja: インポートタイトル

source: Import Model
ja: インポートモデル

source: Not Available Any Import
ja: 任意のインポートが使用できません

source: Student Library History
ja: 学生図書館の歴史

source: Accept Return
ja: リターンを受け入れます

source: News List
ja: ニュース一覧

source: Document
ja: ドキュメント

source: Download
ja: ダウンロード

source: Not Available Any News
ja: どれニュース不可

source: Notice List
ja: お知らせ一覧

source: Notice Title
ja: お知らせタイトル

source: Notice Comment
ja: 手順方法

source: Notice Start Date
ja: お知らせの開始日

source: Notice End Date
ja: 命令終了日

source: Notice For
ja: 手順については、

source: Title
ja: タイトル

source: Status
ja: ステータス

source: Beds capacity
ja: ベッド容量

source: View or Assign Room
ja: ビューまたは割り当てルーム

source: Not Available Any Room
ja: どれ客室のご利用はできません

source: View Attendance
ja: ビュー出席

source: View Subject Wise Attendance
ja: ビュー件名ワイズ出席

source: Student Name :
ja: 学生の名前：

source: Day
ja: {0}{0}{/0}日

source: Subject Name :
ja: サブジェクト名：

source: Subject Name
ja: サブジェクト名

source: Teacher Name
ja: 先生の名前

source: Syllabus
ja: 要目

source: Teacher List
ja: 先生一覧

source: Transport List
ja: リスト輸送

source: Route Name
ja: 道路名

source: Vehicle Identifier
ja: 車両を特定します

source: Vehicle Registration Number
ja: 自動車登録番号

source: Driver Name
ja: ドライバ名

source: Driver Phone Number
ja: ドライバーの電話番号

source: Route Fare
ja: ルート運賃

source: Edit Student
ja: 編集学生

source: Select State
ja: 州を選択

source: Select City
ja: 都市を選びなさい

source: Save Student
ja: 保存学生

source: Issue Date:
ja: 発行日：

source: Status:
ja: ステータス：

source: Payment To
ja: への支払い

source: Bill to
ja: 請求します

source: Invoice Entries
ja: 請求書のエントリ

source: Entry
ja: エントリー

source: Price
ja: 価格

source: Grand Total:
ja: 総計：

source: Today Attendence
ja: 今日attendence

source: Add Exam
ja: 試験を追加

source: Exam Name
ja: 試験の名称

source: Enter Exam Name
ja: 試験の名前を入力します。

source: Exam Date
ja: 試験日

source: Enter Exam date
ja: 試験の日付を入力してください

source: Exam Comment
ja: どの試験

source: Enter Exam Comment
ja: 試験方法を入力します。

source: Add Exam
ja: 試験を追加

source: Not Available Any Exam
ja: どれでも受験不可

source: Edit List
ja: 編集リスト

source: Edit Exam
ja: 編集試験

source: Edit List1
ja: 編集のList1

source: Add Fee Type
ja: 料金タイプを追加

source: Fee Type List
ja: 有料ジャンル一覧

source: Generate Invoice
ja: 請求書を生成します

source: Type
ja: タイプ

source: Save Fee Type
ja: 保存料の種類

source: Fee Type
ja: 有料ジャンル

source: Select Fee Type
ja: 料金タイプを選択します

source: Add Or Remove
ja: 追加または削除

source: Class
ja: クラス

source: Section :
ja: セクション：

source: Amount
ja: 量

source: Enter Amount
ja: 金額を入力します。

source: Create Fee Type
ja: 料金タイプを作成します。

source: Cash
ja: 現金

source: Cheque
ja: チェック

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込

source: Section
ja: セクション

source: Fees Alert
ja: アラート手数料

source: Not Available Any Fees
ja: 手数料は使用できません

source: Not Available Any Fee Type
ja: 使用できない任意のタイプ料金

source: Edit Invoice
ja: 編集請求書

source: Student:
ja: 学生：

source: Fee Type :
ja: 有料ジャンル：

source: Year :
ja: {0}{0}{/0}年

source: Starting Year
ja: 年の開始

source: Ending Year
ja: 年に終了

source: Create Invoice
ja: 請求書を作成します。

source: Issue Date :
ja: 発行日：

source: Status :
ja: ステータス：

source: Total
ja: トータル

source: Sub Total:
ja: 小計：

source: Payment Made:
ja: お支払いメイド：

source: Due Amount:
ja: 未払い額：

source: Payment History
ja: 支払い履歴

source: Method
ja: 方法

source: ---Select Fee Type---
ja: 料金---選ぶタイプ---

source: Grade List
ja: ランク一覧

source: Add Grade
ja: グレードを追加

source: Grade Name
ja: 順位名前

source: Enter Grade Name
ja: 名前グレードを入力します

source: Grade Point
ja: グレードポイント

source: Enter Grade Point
ja: グレードポイントを入力します。

source: mark From
ja: からマーク

source: Enter Grade Form
ja: グレードフォームを入力してください

source: Mark Upto
ja: マーク点で最大

source: Enter Grade Upto
ja: グレード件までを入力します。

source: Comment
ja: なんですって。

source: Enter Grade Comment
ja: グレード方法を入力します。

source: Grade Name
ja: 順位名前

source: Grade Point
ja: グレードポイント

source: Mark From
ja: からマーク

source: Mark Upto
ja: マーク点で最大

source: Not Available Any Grade
ja: どれグレード不可

source: Edit Grade
ja: 編集グレード

source: mark Upto
ja: マーク点で最大

source: Update Grade
ja: ランク更新

source: Hall List
ja: ホール一覧

source: Add Hall
ja: ホールを追加

source: Hall Name
ja: ホール名

source: Enter Hall Name
ja: ホール名を入力します。

source: Hall Numeric Value
ja: ホール数値

source: Enter Number of Hall
ja: ホールの数を入力します。

source: Capacity
ja: 容量

source: Enter Hall Capacity
ja: ホール容量を入力します。

source: Enter Hall Description
ja: ホールの説明を入力します。

source: Hall Name
ja: ホール名

source: Hall Numeric Value
ja: ホール数値

source: Not Available Any Hall
ja: どれホールは使用できません

source: Edit Hall
ja: 編集・ホール

source: Add Holiday
ja: 休日を追加

source: Holiday Title
ja: ホリデータイトル

source: Enter Holiday Title
ja: 休日のタイトルを入力します。

source: Not Available Any Holiday
ja: どれホリデー不可

source: Edit Holiday
ja: 編集する休日

source: Holiday Title :
ja: ホリデータイトル：

source: Start Date :
ja: 日付を起動します。

source: End Date :
ja: 終了日：

source: School Master - School Management Installation Wizard
ja: スクールマスター - 学校管理インストールウィザード

source: Database Setup
ja: データベースのセットアップ

source: Database Name
ja: データベースの名前

source: Database Username
ja: データベースのユーザー名

source: Database Password
ja: データベースのパスワード

source: Host
ja: ホスト

source: Fields are required.
ja: フィールドは必須です。

source: System Setting
ja: システム設定

source: System Name
ja: システム名

source: Country
ja: 国

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: Date Format
ja: 日付形式

source: System Language
ja: システム言語

source: Login Details
ja: ログイン詳細

source: Password
ja: パスワード

source: Finish
ja: フィニッシュ

source: Please Note :
ja: 注意してください：

source: 1. It may take couple of minutes to set-up database.
ja: 1.これは、セットアップしたデータベースを数分のカップルがかかる場合があります。

source: 2. Do not refresh page after to you click on install button.
ja: 2.ボタンをインストールするいずれかをクリックし、あなたにした後、ページ更新しないでください。

source: 3. You will be acknowledge with success message once after installation finishes.
ja: 3.終了をインストールした後、成功オンスとのメッセージを確認できます。

source: 4. Click on install to complete the installation.
ja: 4.フルインストールをインストールするにはをクリックしてください。

source: Congratulation
ja: 祝い

source: Installation Completed Successfully
ja: インストール正常に完了

source: Click
ja: クリック

source: here to redirect on login page.
ja: ここtloginページそれをリダイレクトします。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: Dashboard
ja: 計器盤

source: Admission
ja: 入場

source: News
ja: 新しい{0}%s{/0}

source: Event
ja: イベント

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Hostel
ja: ホステル

source: Class Routine
ja: クラスルーチン

source: Exam
ja: 試験

source: Mark Manage
ja: マークの管理します

source: Transport
ja: 輸送

source: Notice
ja: お知らせ

source: Message
ja: お問い合わせ内容

source: Hall
ja: ホール

source: Fee Payment
ja: 料金の支払い

source: Payment
ja: 支払い

source: Holiday
ja: 休日

source: Library
ja: ライブラリー

source: Report
ja: 延期

source: Access Rights
ja: アクセス権

source: Migration
ja: 移動

source: SMS Setting
ja: SMSの設定

source: General Setting
ja: 一般的な設定

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category Name:
ja: カテゴリー名：

source: Add Category
ja: カテゴリを追加します

source: Rack Loaction Name:
ja: Loaction名前ラック：

source: Add Rack Location
ja: ラックレンタルを追加

source: Add Book
ja: ブックを追加
